Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
- C'est pour moi ?
- Non !
Merci quand même, mais
ce serait du gaspillage.
J'aime un autre genre de sucreries maintenant.
Quoi?
Vos lèvres.
Vous utilisez une
voiture différente à chaque fois !
Je suis même prête à
vous donner toute ma maison.
Assure-toi juste de ne pas épouser Yuri.
Car n'oubliez pas,
Tu es à moi.
Salut Jay !
Nous avons découvert que votre
père est le fils de euh...
magnat des affaires ?
Pourquoi sont-ils ensemble ?
Je suis confus moi aussi.
On trouvera une solution.
Salut papa.
Je vais t'apprendre quelques
mots japonais.
Dire...
[en japonais] Je t'aime.
Puis-je t'embrasser encore une fois ?
Pourquoi me fais-tu ça, Jay ?
Dis-le-moi et je te laisserai tranquille !
Bien!
Je ne sais pas trop
ce que je ressens,
Mais c'est ce qui est juste,
ça devrait être Yuri !
À cause de ces
putains de fiançailles ?
Non.
Pas moi.
Je t'aime, Jay.
Je t'aime aussi, Keifer.
[Ronflement Ci-N]
Je t'aime, Jay.
Je t'aime aussi, Keifer.
Oh merde-
Espèce d'idiot, tu m'as fait peur !
Bonjour?
Comment vas-tu?
Je me suis fait gronder parce que
je suis rentré tard.
Et si on leur disait tout simplement ?
Leur dire quoi ?
Que tu es enceinte et que nous allons nous marier.
Fermez-la.
Tu es fou.
Allons dormir.
D'accord, allez-y.
J'ai encore autre chose à faire.
Je dois y aller.
Tu pourrais bien finir par faire
des rêves érotiques à mon sujet.
Waouh, c'est audacieux de votre part.
Eh bien,
bonne nuit,
ma vie.
Bonne nuit.
Je t'aime.
À l'infini,
et au-delà.
JE...
J'aime...
moi-même!
Qui c'est?
Quoi?
Où ça ? Tu vois quelqu'un ?
Continuez à faire l'idiot.
Je dirai à Keifer que tu
as un petit ami !
De quel petit ami
parles-tu ?
Allez-y, dites-le à tout le monde !
Hein?
Alors, qui est-ce ? Voyons voir.
Rien, hein ? « Je t'aime ! »
Et alors ?
Allons dormir.
- Pourquoi tu ne me le montres pas ?
- Parce que je n'en ai pas envie !
Laisse-moi voir, Jay.
Waouh, c'est comme si tu allais mourir
si tu ne le découvres pas.
Laissez-moi juste le voir.
Donne-le-moi.
- Je vais te mordre !
- Juste un petit coup d'œil, Jay !
— Beurk, laisse-moi voir !
— Pourquoi, tu me l'as dit ?
De quoi avez-vous parlé
avec Rakki ?
[BÉLIER] Hé ! Si tu ne
veux pas dormir, laisse les autres dormir.
Voilà, grande gueule !
Pourquoi moi ?
Retourne dans ton lit.
- Très bien.
- Dors.
Ouah!
— Tu fais tellement de bruit !
— C'est comme ça que tu me traites maintenant ?
Je n'oublierai pas ça !
Dors, tout simplement.
— Vas-y, jette cet oreiller.
— Peu importe, il est à moi maintenant !
Tu n'as plus d'oreiller.
- Rends-le-moi !
- Non !
D'accord, peu importe.
Quoi!?
Puis-je emprunter ?
J'ai tellement sommeil.
Moi aussi.
C'est de votre faute !
Tu étais vraiment
agaçant hier soir,
Tu ne me laissais pas dormir.
Si tu m'avais simplement dit à
qui était destiné ce « Je t'aime »,
Nous aurions pu nous
endormir correctement.
Calme!
Tu es tellement agaçant, c'est pour
ça que je ne veux pas te le dire.
Je vais te dénoncer à Keifer.
Vas-y, dis-le-lui !
Qu'est-il arrivé à vos yeux ?
C'est sa faute.
Ma faute ? C'est à
cause de toi que je me suis réveillé !
Comme si!
— C'est ta faute !
— Non, c'est la tienne !
Tu fais tellement de bruit !
Assez.
Arrêtez de vous chamailler.
Tu as l'air tellement bête.
Garçons.
Tu as apporté à manger !
Oh, hé hé !
Hourra !
Attendez, calmez-vous.
Peu importe.
Voici le mien.
Je ne suis pas encore prêt à affronter Yuri.
Je me sens mal à l'aise en sa présence.
Je ne veux pas lui faire de mal,
mais je ne veux pas non plus
lui donner de faux espoirs.
Je ne sais plus.
Pourquoi le roi
des connards n'est-il pas encore là ?
Je ne sais pas s'il serait plus facile
de dire la vérité à Yuri
s'il était là.
Merci à vous.
Il ne viendra pas.
Hein?
Keifer ne va pas
à l'école aujourd'hui
si c'est lui que
vous recherchez.
Son père est rentré chez lui et
il a beaucoup de choses à gérer.
Hein, qu'est-ce que ça peut me faire ?
D'ailleurs, ce n'est pas Keifer
que je recherche.
C'est tellement énervant,
Est-ce si évident que
je le cherche ?
Hé.
Pourquoi es-tu si silencieux ?
Hein?
Elle est complètement ailleurs.
Peut-être qu'elle regrette simplement quelqu'un.
Ou peut-être que ce n'est pas
Keifer qui lui manque.
OMS?
Peut-être celle où elle disait « J'aime… »
Hé ! Ferme-la !
Pourquoi es-tu sur la défensive ?
Peu importe!
Pourquoi ne le dis-tu pas ?
Vous voulez savoir ce que
Jay-Jay a fait hier soir ?
C'était terrible. Vous voulez savoir ?
N'ose même pas.
Miaou!
Qui c'est?
Edy !
Tu es mort !
Hé ! Ce chat ne s'appelle
pas Edy !
Heureusement qu'Edy m'a sauvé.
Donnez-m'en.
[bavardages en arrière-plan]
Hé, donnez-m'en un peu aussi !
Va te faire foutre, t'es vraiment radin !
Salut ! Moi aussi !
Eh bien, Eddie.
Arrêt.
Eh bien, Eddie !
Arrêt!
Hé!
Non!
Il n'est pas venu
à l'école depuis plusieurs jours, est-ce qu'il va bien ?
Miaou!
Edy.
Qu'est-il arrivé à ce type ?
Miaou!
Maintenant, je n'arrive plus à dormir.
Je suis tellement énervée.
Après avoir dit « Je t'aime » l'autre jour,
Il a soudainement disparu.
Aucune mise à jour.
[le téléphone vibre]
Tu me manques.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi avez-vous mis autant de temps à appeler ?
C'est une longue histoire.
Comment vas-tu?
Est-ce que Yuri fait des avances
pendant mon absence ?
Stupide.
Je m'inquiétais pour toi.
Tu ne m'as pas envoyé de message
depuis des jours,
Et c'est cela qui vous
inquiète ?
Je te l'ai dit.
J'ai beaucoup de choses à
faire en ce moment.
Et…
Je ne sais pas quand
je pourrai revenir.
Vraiment?
De quoi s'agit-il ?
Tu n'as même pas pu envoyer
un seul message, une seule mise à jour ?
Tu as
tellement besoin que je te donne des nouvelles ?
Non.
Je veux juste savoir
quelle est l'ampleur de ce problème.
que vous ne pouvez même pas envoyer de message.
Juste…
problèmes familiaux.
Impossible d'envoyer un SMS ?
Hé.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Tu es plutôt mignon(ne)
quand tu es comme ça.
J'aime ça.
J'aimerais pouvoir voir
ton visage en ce moment.
Je peux vous envoyer une photo si vous voulez ?
Bien sûr.
Photo de nu, s'il vous plaît.
Peut-être devrais-je tout simplement
arrêter de te parler pour toujours.
Je plaisante.
Mais sérieusement, Kiefer.
Que se passe-t-il?
Êtes-vous d'accord?
Il y a 3 jours
Filles.
Ce qui s'est passé?
C'est à cause de Monsieur…
Vous êtes blessé ?
Tout va bien.
Et les enfants ?
Ils vont bien.
Très bien, il faut
nettoyer ce désordre immédiatement.
Cet homme est-il venu ici ?
Monsieur.
Où est Keiren ?
- Allez, nettoie.
- Keiren !
Keifer.
Monsieur, excusez-moi.
C'est bon.
Je suis ici maintenant.
Où êtes-vous allé?
Tu sais que papa est déjà
retourné au pays.
Mais vous avez quand même choisi de partir.
Heureusement qu'il ne nous a pas emmenés.
Je ne veux pas aller avec lui.
Il ne pourra pas
te séparer de nous.
tant que nous sommes là.
Alors, quel est votre plan maintenant ?
J'ai presque l'âge légal.
Je me battrai pour obtenir ta garde.
On va donc attendre ton anniversaire ?
C'est tout ?
Et s'ils prennent Keiren
avant que cela n'arrive ?
Non.
Cela n'arrivera jamais.
D'accord?
J'espère que vous pensez vraiment
ce que vous dites.
Allez, viens. Allons dormir.
Êtes-vous d'accord?
Reposez-vous maintenant.
Bonjour?
Bonsoir, Monsieur Ryder.
Excusez-moi de vous déranger.
J'ai juste besoin de
te parler de quelque chose.
Est-ce que cela concerne vos droits légaux ?
Oui.
Je crains que ce soit ce que je
redoutais depuis la mort de maman.
Ça commence enfin.
Je suppose qu'il est de retour.
Ne vous inquiétez pas, je préparerai
les documents nécessaires.
et vous tenir au courant dès que
tout sera prêt.
Merci.
Allez, tu es tellement lent.
Au moins, il ne fait pas si chaud.
Que voulez-vous dire par « pas chaud » ?
Je suis déjà trempé de sueur.
— C'est parce que tu ne te douches pas !
— Beurk !
Ah, c'est votre voiture ?
- Ça tombe bien, il fait vraiment chaud aujourd'hui.
- Ce n'est pas ma voiture.
Oh, ils sont en uniforme.
Êtes-vous Jasper Jean Mariano ?
Ci-N Peralta et
Michael Aries Fernandez ?
Euh oui, c'est nous. Pourquoi ?
Bélier!
C'est Ella.
La famille Watson vous sollicite.
La famille Watson ?
Est-ce l'œuvre de Kiefer ?
On nous a formellement interdit
de donner la moindre information.
Jay, ce n'est pas l'œuvre de Keifer.
Il pourrait s'agir de son père.
N'entrons pas,
nous devrions partir.
Entrez simplement.
Non.
- Il dit monte.
- Jay !
Allez, on y va.
Hé, attention !
- Aïe !
- Pourquoi es-tu entré ?
Bon sang, il fait tellement chaud ici.
C'est vraiment ma maison.
Tu es fauché !
Quoi, je n'ai pas le droit de rêver ?
Encore une camionnette noire ?
Je me demande qui c'est.
Ah, ils sont là.
- Aïe.
- C'est Ci-N.
En réalité, il est plus grand.
Pourquoi ? Où avez-vous
déjà vu ça ?
En image.
Attendez,
Pourquoi sommes-nous ici, au juste ?
Je ne sais pas.
Attendez, où est Kiefer ?
C'est le père de Keifer.
C'est son père ?
Bonjour.
Sommes-nous tous complets ?
Pourquoi sommes-nous ici ?
Keifer est là aussi ?
Monsieur Watson.
Pourquoi sommes-nous ici ?
Bélier Fernandez.
Tu n'as toujours pas changé.
Toujours impatient.
Pourquoi?
N'ai-je pas le droit de déjeuner
avec les amis de mon fils ?
Bienvenue chez moi, les gars.
Ils sont même arrivés ensemble.
Je n'arrive pas à me concentrer.
Mais depuis qu'ils se sont réconciliés,
j'imagine qu'ils vont bien maintenant ?
J'espère qu'ils vont bien tous les deux.
Même si j'ai l'impression que c'est moi qui
ne supporterai pas de les voir ensemble.
Pourquoi ton père nous a-t-il amenés ici ?
Psst !
Que se passe-t-il?
Pourquoi?
Pourquoi est-ce seulement nous ?
Heureusement que personne d'autre n'a suivi.
Geai.
Attendez.
Qu'est-ce que c'est?
Ce qui se passe?
Vous êtes arrivé plus tôt ?
Nous avons besoin de votre coopération.
Papa prépare quelque chose.
Il ne nous aurait pas amenés
ici sans raison.
Nous ne savons pas ce que c'est.
Mais une chose est sûre,
Keiren est sa cible.
Il peut faire appel à nous quand il veut, Jay.
Attendez.
Je ne comprends rien.
Que voulez-vous dire par « kidnappé » ?
Vous avez été kidnappé(e) ?
Eh bien, il avait déjà kidnappé
Keigan auparavant.
Donc si quelque chose de grave
se produit aujourd'hui,
Il choisirait Keiren.
Ouais.
Heureusement qu'il n'a pas encore pris nos téléphones.
Nous pouvions nous promener
dans la maison,
et j'ai réussi à contacter Keifer.
Mais je sais,
que si papa n'obtient pas
ce qu'il veut,
Il fera tout ce qu'il faut.
Je t'en supplie, Jay.
Si quelque chose arrive,
Faites sortir Keiren d'ici.
Keigan vous mettra
tous les deux en sécurité.
D'accord?
J'ai peur.
Que voulez-vous dire par « si quelque chose arrive » ?
Je te quitte ? Il
va se passer quelque chose de grave ?
Jay, ne t'inquiète pas
pour tes amis.
Ils seront en sécurité.
Mais je ne peux pas faire la
même promesse à Keifer.
Que veux-tu dire?
— Keifer ?
— S’il te plaît, Jay. Fais juste ce que je te dis.
D'accord?
Ne pensez à rien d'autre.
Faites ceci pour Keiren.
Fais ceci pour moi.
D'accord.
Je le ferai.
Bien.
Keigan, tu sais ce qu'il te reste à faire.
Retournons en arrière avant
qu'on nous remarque.
Allez.
Allons-y.
Keifer ?
Tu me manques tellement.
Je sais que j'ai été occupée ces derniers temps, mais…
Je promets
Je me rattraperai.
Dites quelque chose, s'il vous plaît.
Keifer.
Merci d'être là.
Avant de partir.
Tir!
Tu te sens comme chez toi, hein ?
Où étais-tu passé, Jay ?
Juste quelque part.
Alors, tu vas lui dire,
Ou devrais-je dire à Keifer que tu
as déjà un petit ami ?
Dois-je lui dire ?
Ne vous en préoccupez pas.
De quoi parles-tu?
Oh, rien.
— Il a juste faim.
— Il y a un dessert !
C'est ce que j'aime.
Donnez-m'en.
Frère, tu peux m'en donner un peu ?
Chut ! Silence !
Alors, Keifer,
Tu étudies bien ?
Ça ne vous regarde pas.
J'ai encore des obligations envers
toi et tes frères et sœurs.
Connerie!
Attention à votre langage.
Tu es chez moi.
Avant, tu venais ici chercher Keifer.
Dommage, tu es incomplet maintenant.
Elle.
À cette époque, tu étais avec mon fils.
Maintenant, les choses semblent différentes.
Toi.
Quel est ton nom?
Euh, Jasper Jean Mariano, Monsieur.
Vous pouvez m'appeler Jay-Jay.
Mariano…
Je crois que j'ai un
associé qui s'appelle Mariano.
Qui sont vos parents ?
Hé, abruti.
Ça ne vous regarde pas.
Je demande simplement les noms de ses parents.
Il n'y a rien de mal à cela, n'est-ce pas ?
Mon père s'appelle Jasfher Mariano.
Ma mère s'appelle Jeana Fernandez.
Le monde est vraiment petit, hein ?
Ils ont un enfant ?
Vous savez,
la voix de votre père me dit quelque chose.
Il est actionnaire de notre
entreprise de télécommunications, votre mère aussi.
Elle est la sœur de…
Quel-est son nom?
Gemma ? Gemma Fernandez, c'est bien ça ?
Oui.
D'accord.
Vous êtes donc cousins, n'est-ce pas ?
Attendez, ils ont eu un enfant ?
Je suis désolé.
Aucune offense n'était voulue.
Parce que
Ta mère manque un peu de tact, non ?
Oh mon Dieu, tu
les as invités juste pour les insulter ?
Pourquoi êtes-vous si affecté ?
Détendez-vous.
De quoi avez-vous besoin de nous tous ?
Nous avons encore des cours.
Je suis content que vous ayez mentionné cela.
Apportez-moi les papiers.
Signez-les.
Si vous ne le signez pas,
Je prendrai Keiren en charge.
Ou…
Donnez-moi plutôt votre héritage.
C'est l'argent de ma mère !
Elle a travaillé dur pour l'obtenir,
et elle me l'a donné !
Elle n'a pas d'argent !
Elle a volé ça à l'
entreprise, à moi pour être exact !
Je ne signerai rien !
Si c'est ce que vous voulez.
Keiren, cours !
Assez!
Descendre!
Sortez-les tous !
Sortir!
Dépêche-toi!
Se lever!
Sortez, vite !
Dépêche-toi!
Où est mon fils ?
Hein?!
Fallait-il vraiment en arriver là ?
Faites sortir mon fils !
Cette fille-là.
Geai!
Elle sait où se trouve Keiren.
Oui, je bois du café
dans ma poche !
Dans votre poche ?
Vous buvez du café ?
Je sais quel genre de femme tu es.
Vous en voulez juste à l'argent de mon fils.
Et toi…
Tu ressembles vraiment à ta mère.
Tu es tellement têtu.
Espèce d'enfoiré !
Attention à votre langage.
Tu es à ma place.
Vous ne voulez pas faire sortir mon fils ?
Tout le monde à genoux !
Mettez-vous à genoux !
Tu te crois courageux ?
Amenez-le ici.
Tabasser le gars.
Keifer !
Arrêtez ! Ayez pitié.
Miséricorde?
Ce mot n'existe pas
dans le vocabulaire de mon fils.
Il faut lui donner une leçon.
Vous êtes tous si courageux, hein ?
Quelle obstination !
Tu te crois fort, hein ?
Tu sais ce dont j'ai besoin, n'est-ce pas ?
Les papiers.
Toi!
Signez ceci !
Keifer, non !
Keifer !
Ne le faites pas.
Non.
Allez-y, appuyez sur la gâchette.
Poursuivre.
Tirez-le.
Jay, tais-toi !
Fais-le.
Jay, qu'est-ce que tu fais ?!
Tire-le déjà.
Tu ne peux pas le faire, n'est-ce pas ?
Que pensez-vous que les gens diront ?
quand apprendront-ils qu'un étudiant
est mort à cause d'un Watson ?
Cela ne nuirait-il pas à votre réputation ?
Peut-on vraiment tuer un étudiant sans défense ?
Que diront vos partenaires commerciaux ?
Que diront tous ces gens ?
Et que dira mon père ?
Tu es vraiment à part.
Tu es courageux.
Posez l'arme.
Il semblerait que je
vous aie tous sous-estimés.
Le cours est levé.
Je vous verrai tous la prochaine fois.
Allez les gars.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
Geai!
Êtes-vous d'accord?
Seigneur.
J'ai cru que j'allais mourir.
Tu as été très courageux tout à l'heure, Jay.
Je suis fier de toi.
Vraiment?
Tu as perdu la tête ?
Sais-tu qui tu as défié ?
C'est Dylan !
C'est un tueur à gages professionnel !
Où est Keiren ?
Keiren!
Keifer !
Qu'est-ce qu'on fait encore ici ?
Partons.
Ne refais plus jamais ça.
Tu viens de lui donner une nouvelle idée
pour la suite !
La prochaine fois, réfléchissez avant
d'agir de façon impulsive !
Laissez Keifer tranquille.
Il s'inquiète juste pour toi, d'accord ?
Félix, ça va ?
Ça va, Jay.
Quelle journée stressante !
Oh wow, tu m'envoies des textos
sans arrêt maintenant ?
Tu as été si méchant tout à l'heure.
Ici.
Regardez ça.
Cet endroit a l'air bon marché
et agréable à vivre.
Jetez un œil à ce condo, Ci-N.
— N'est-ce pas ?
— Ça ne correspond pas vraiment à mes goûts.
Peu importe. Tu es vraiment
le roi des connards.
Vous n'allez pas répondre à ça ?
Vous avez un problème de qualité d'image ?
Tu n'es même pas encore à L
et tu es déjà à Q.
Que signifie « L » ?
Amour.
Que signifie « Q » ?
Q ?
Une crotte de nez !
C'est drôle, hein ?
Peu importe!
Trouve-toi un endroit
où loger !
Vous pouvez donc enfin partir !
C'est une querelle.
Dispute d'amoureux.
Toi et Keifer.
Nous ne sommes pas amants.
Exactement. Tu n'es même pas
encore à L, tu es déjà à Q.
Ça va vite, hein ?
Je ne sais pas.
Je ne veux pas en parler
maintenant.
J'ai failli mourir tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Et il était tellement méchant !
On m'a braqué avec une arme et
je n'ai même pas eu droit à un merci ?
C'est tellement énervant.
Jay, Keifer m'a demandé
de te dire quelque chose.
Quoi?
Si vous n'êtes pas là dans 5 minutes,
Il a dit qu'il parlerait à Angelo.
Quoi?
Il va se présenter et parler ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Jay, il est en bas.
- En bas ?!
- En bas !
- Dépêchez-vous !
- Attendez !
Donne-moi ton Yogorino.
- Je mangerai ça plus tard !
- Allez !
Je mangerai ça plus tard !
Geai.
Je sais que tu es en colère, alors…
Dites quelque chose, s'il vous plaît.
Alors, parce que je suis en colère,
je dois parler en premier ?
Est-ce que cela a un rapport avec ce que j'ai dit précédemment ?
Et ça vient de la personne qui est
à l'origine de ma colère !
Au moins, tu es au courant !
À vous de parler en premier.
Pourquoi moi ?
Que dois-je vous dire ?
Chut.
S'excuser!
Jay, regarde.
Je sais que j'ai blessé tes sentiments,
Mais ce que vous avez fait tout à l'heure était mal.
Et si Dylan avait
fait quelque chose ?
Ah bon ? Non, n'est-ce pas ?
Toujours faux !
Et alors ?
C'est exactement ce que je voulais dire !
J'ai déjà mis ma vie en jeu !
Et je n'ai même pas droit à un peu de reconnaissance ?
Bon sang.
J'aurais dû te laisser
signer ce fichu papier.
Quoi?!
Trois.
Que voulez-vous dire par « trois » ?
C'était trois mots.
Impiété.
— Non !
— Nous avions un accord.
Je sais que nous avions un accord,
mais puisque je suis en colère,
Embrasse ton propre visage !
Très bien, tu as gagné.
Merci.
Merci,
pour avoir risqué ta vie pour
me sauver, moi et mes frères.
Tu m'as fait une peur bleue.
Peu importe!
Je suis toujours en colère.
Hein ? Pourquoi ?
Parce que j'ai l'impression que
Je ne te connais pas vraiment très bien.
Que veux-tu dire?
Que s'est-il passé entre
toi et ton père ?
Très bien, si vous ne voulez pas.
Putain !
Le terme « traumatisant » serait un euphémisme
pour décrire mon enfance.
avec le monstre qui
se trouve être mon père.
Keifer, tu as
encore perdu contre ce gamin d'Hanamitchi.
Quand vous leur montrez que vous êtes en train de perdre,
Ils vous enfonceront encore plus.
Ils vont se servir de toi.
Ils vont te briser.
Mark Keifer Watson !
Au bureau d'orientation !
C'est pourquoi, la première fois
que j'ai gagné contre Yuri
et on nous a emmenés au
bureau d'orientation, j'étais content
Parce qu'au fond de moi, je pensais que
mon père serait fier de moi.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Quoi que ce soit, je m'en excuse.
Si c'était vraiment de ma faute.
Je suis désolé, Keifer, pour ce que j'ai fait.
C'était aussi la
première fois que je rencontrais Angelo.
Angelo est aussi
terrifiant que mon père,
— Mais la comparaison s'arrête là.
— Tu es courageux de provoquer une bagarre comme ça.
- Aïe !
- Quoi ?!
Il m'a appris à être fort.
et utiliser ce pouvoir
pour protéger les autres.
Surtout mes proches.
Serina ! Mais où diable es-tu ?!
Restez ici pour le moment, d'accord ?
Qu'est-ce que c'est?
Cet homme faisait du mal
à ma mère depuis que j'étais jeune.
Tu me voles, hein ?
Il n'a jamais été intéressé que
par l'argent.
Il l'accusait de lui avoir volé.
Et ensuite, il la blesserait.
Il nous avait fait du mal.
Kaizer, les enfants sont là.
Pas ici.
Même vous ?
Quand tu étais enfant ?
Ouais.
Merde, c'est ton père qui a fait ça ?
Il t'a fait du mal aussi ?
Ma mère a promis que nous partirions bientôt.
Tu devrais vraiment partir.
Il n'est pas bon de rester dans
une maison avec un père violent.
Angelo, apprends-moi à être fort.
Je veux me battre pour ma mère.
Après trois ans, ma mère,
Keigan, et moi avons finalement déménagé.
Un instant, j'ai cru que nous étions libres.
La même année, nous avons accueilli
un nouveau membre dans notre famille,
Keiren.
Malheureusement,
Cela a aussi permis à ma mère
de pardonner à mon père.
Nous sommes ravis de le revoir dans nos vies.
J'ai tenu bon pendant quelques années de plus
après le retour de papa.
Mais après la naissance de Keiren,
Tout est redevenu comme avant.
La situation a même empiré.
Keiren avait 4 ans,
quand mon pire cauchemar s'est réalisé.
Tu te mêles tellement de choses !
C'est mon père.
J'ai laissé ce monstre
faire ça à ma mère.
Cela a été hérité par votre enfant aîné !
Je ne le laisserai jamais emmener mes frères et sœurs.
Jamais de la vie.
Tu es tellement gourmand !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu es tellement putain d'accord-
Assez!
Tu t'immisces encore ?!
Pourquoi?
Pourquoi tu te la pètes ?
Tu n'es que mon enfant !
Est-ce que tu comprends?!
Tu penses que tu vas toucher l'héritage ?
Imbécile, je mourrai avant que
tu n'obtiennes tout ça !
Est-ce que tu comprends?!
Allez-y !
Je vais m'en occuper.
— Maman, s'il te plaît. Je ne te quitterai pas.
— S'il te plaît, pars.
— Je ne te quitterai pas.
C'est bon.
Mon père a tué ma mère.
C'était entièrement de sa faute.
Maman!
Répondez-moi s'il vous plaît.
Maman.
Mais je n'ai pas réussi à protéger ma mère.
Et je ne peux pas laisser cela se produire.
Mais maintenant,
J'en ferai plus.
Je ne le laisserai jamais emmener mes frères et sœurs.
Vous savez déjà
qu'il a kidnappé Keigan auparavant.
Et je ne sais toujours pas
ce qui lui est vraiment arrivé.
Et même après tout cela,
Il n'a plus jamais été le même.
C'est entièrement de ma faute.
Et maintenant, il veut Keiren ?
Je ne peux pas laisser cela se produire.
Est-ce que tu comprends?
Hé.
Non.
Désolé.
Non, Jay.
Je ne peux tout simplement pas m'en empêcher.
Ton père est horrible.
Je n'arrive pas à croire tout ce
que tu as enduré, Keifer.
Jay, arrête de pleurer, s'il te plaît.
S'il te plaît?
Tu es si courageux.
Je pensais…
Je pensais que mon histoire de vie était déjà mauvaise.
Il s'avère que le vôtre est pire.
Comment avez-vous fait pour récupérer Keigan ?
Je ne l'ai pas fait.
Après quelques années,
Il est revenu.
Avec sa nouvelle épouse.
C'est à ce moment-là que j'en ai eu assez.
Et puis, je l'ai forcé à partir.
Comment?
Tu es le seul enfant à
avoir mis son propre père à la porte.
Il se fait tard, on devrait rentrer.
Mais Jay…
Ne refais plus jamais ça.
Je ne laisserai pas cet homme
toucher aux personnes que j'aime.
Vous y compris.
Peut-être pourrions-nous…
Non.
Merci.
Au revoir.
- Bonne nuit.
- Bonne nuit. Prenez soin de vous.
Au revoir.
Quoi?
Qu'est-ce que c'était ?
Où étais-tu ?
Donc tu ne vas rien dire ?
Jay, c'est la deuxième fois.
J'ai vu celui d'avant.
Vu quoi ?
Geai.
Jay-jay, sérieusement !
Vous allez enfin
vous ressaisir ?
Je vais bien.
Vous m'écoutez au moins ?
Que se passe-t-il entre
toi et Keifer ?
Alors, soyez clair.
Vous me poussez vraiment
à bout ?
Non.
Répondez à la question à moins que
vous ne vouliez que je le dise à Angelo.
Je ne sais pas.
Nous n'avons pas une idée précise
de ce que nous sommes. Nous nous apprécions, tout simplement.
Vous vous appréciez ?
Vous y avez vraiment cru ?
Il vous manipule.
Tu sais quoi, Jay.
Tu es vraiment stupide.
Nous sommes cousins.
Il se sert clairement de toi
pour se venger de moi.
Je ne vous crois pas.
Vous ne me croyez pas.
Qu'est-ce qu'il t'a dit :
« Je t'aime, à l'infini et au-delà » ?
Hein?
C'est-
Ce sont exactement les mots
qu'il vous a dits, n'est-ce pas ?
J'ai raison, n'est-ce pas ?
Tellement prévisible.
Car ce sont les mots exacts,
qu'il a dit à Ella.
Hé!
Tu es trop jolie, hein ?
Tu es fiancée à Yuri,
mais tu as aussi Kiefer ?
Qu'est-ce qui te tracasse ?
Je veux…
Je ne veux plus tromper Yuri.
Je suis désolé, Yuri.
Croyez-moi, j'ai vraiment essayé.
Mais je choisis quand même Keifer.
Keifer…
Nous avons encore assez de temps
pour trouver comment les arrêter.
Madame !
Puis-je sortir ?
Madame Mariano !
En fait, madame, c'est Mme Watson.
Jasper Jean Mariano-Watson.
Tu sors avec Keifer ?
— Non.
— Et Yuri ?
Hein… Je ne comprends pas…
J'espère que vous ne regretterez pas
de ne pas avoir choisi Yuri.
Jay, habille-toi.
Nous allons quelque part.
Je veux toute votre attention.
Seulement le mien.
Tu es tellement drôle.
Tu es tellement moche !